## Rolling Scopes School Minecraft game clone
## Used technologies:
### Three.js
Легковесная кроссбраузерная библиотека JavaScript, используемая для создания и отображения анимированной компьютерной 3D графики при разработке веб-приложений.  
Преимущества: библиотека проста для освоения, легко мофицировать трехмерные объекты.
### Typescript
Язык программирования, представленный Microsoft в 2012 году и позиционируемый как средство разработки веб-приложений, расширяющее возможности JavaScript.  
Преимущества: строгая типизация, удобство работы с большим проектом.
### SCSS
Метаязык на основе CSS, предназначенный для увеличения уровня абстракции CSS-кода и упрощения файлов каскадных таблиц стилей.
### MVC
Схема разделения данных приложения, пользовательского интерфейса и управляющей логики на три отдельных компонента: модель, представление и контроллер — таким образом, что модификация каждого компонента может осуществляться независимо.  
Преимущества: удобство работы с модулями приложения.
### SimplexNoise
JavaScript библиотека для создания симплексного шума, похожего на шум Перлина, но с меньшими вычислительными затратами.  
Недостатки: время создания шума, библиотека создает массивы, с которыми сложно работать.
### WebWorker
Cценарий JavaScript, выполняемый из HTML-страницы, работающей в фоновом режиме, независимо от сценариев, которые также могли быть выполнены с той же HTML-страницы.  
Преимущества: позволяет значетельно увеличить отзывчивость приложения.  
Недостатки: скорость запуска скрипта в фоновом потоке.
### Node.js
Программная платформа, основанная на движке V8, превращающая JavaScript из узкоспециализированного языка в язык общего назначения.
### express
Фреймворк web-приложений для Node.js, реализованный как свободное и открытое программное обеспечение под лицензией MIT. Он спроектирован для создания веб-приложений и API. Де-факто является стандартным каркасом для Node.js.
### JWT 
JSON Web Token — это открытый стандарт для создания токенов доступа, основанный на формате JSON. Как правило, используется для передачи данных для аутентификации в клиент-серверных приложениях.
### postgreSQL
Cвободная объектно-реляционная система управления базами данных.
### WebSocket
Протокол связи поверх TCP-соединения, предназначенный для обмена сообщениями между браузером и веб-сервером в режиме реального времени.
